Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
[Legende des Magnaten]
[Folge 22]
[Große Vision für dauerhaften Wohlstand]
Alle,
Ich habe mich in Anhui zuvor arrogant und unhöflich verhalten.
und beleidigte den Alten Meister Hu.
Heute alter Meister Hu
möchte sich bei mir entschuldigen
und ich möchte mich auch entschuldigen
bis zum gesamten
Anhui-Teehändlerverband.
Der alte Meister Hu ist ein Mann von edlem Charakter.
Und ich habe großen Respekt vor ihm.
Blättern wir um
über alles, was vorher geschah
und es nicht wieder zur Sprache bringen.
Die goldbeschriftete Gedenktafel jedoch,
"Der beste Tee unter dem Himmel"
gehört zu Anhui,
nicht nur mir,
und es sollte im Flur hängen
der Anhui-Teehändlervereinigung.
Das
ist mein erstes Geschenk
an den Alten Meister Hu.
Mein zweites Geschenk
ist das Rezept für unseren Orchideen-Schnee-Tee.
Alter Meister Hu, bitte nehmen Sie es an.
Kopien anfertigen,
und verteilen Sie sie
an alle Teehändler in Anhui.
Herr Gu,
Das...
Dieses Geschenk ist viel zu wertvoll.
Nicht einmal ein Vermögen könnte es kaufen.
Wenn Sie Ihren Grund nicht angeben,
Ich kann das nicht akzeptieren.
Der Ruf des Orchideenschneetees
hat sich bereits weit verbreitet
aber mit nur
mein Bruder und ich
und ein paar Dutzend Mu
von schlechtem Ackerland
Wir können in einem Jahr nicht viel produzieren.
Ich befürchte, dass in Zukunft
alle Arten von Fälschungen
könnten auf dem Markt erscheinen
und seinem Ruf schaden
und die Schuld
würde in die Zuständigkeit des Anhui-Teehändlerverbandes fallen .
So, alter Meister Hu,
Du musst dieses Rezept unbedingt nehmen
egal, was.
Du...
Du hast mich verlassen
Es gab keine Möglichkeit, abzulehnen.
Herr Gu, seien Sie unbesorgt.
Wenn der Orchideenschneetee der Familie Gu
wird im ganzen Land populär
Das wird Ihnen zu verdanken sein.
Der Verband der Teehändler von Anhui
steht Ihnen zur Verfügung.
Ich kann diese Position nicht einnehmen.
Sehen Sie, ich bin so ein Mensch
die Ärger nicht ausstehen können.
Ich bin ein einfaches, gemächliches Leben gewohnt.
Ich kümmere mich um meine Teeplantage,
kostenlos und einfach,
Passt mir hervorragend.
Du solltest die Person in dieser Position sein.
Herr Gu, Sie sind zu bescheiden.
Ich bin überhaupt nicht bescheiden.
In diesen chaotischen Zeiten,
Hunderttausende Teebauern
in Anhui
leiden furchtbar.
Ich finde
Orchideen-Schneetee
Das könnte unser einziger Hoffnungsschimmer sein.
Wenn wir können
Diesen Tee empfehlen
erfolgreich,
die Menschen von Anhui
kann leichter leben.
Das wäre eine großartige Tat.
der Anhui-Teehändlervereinigung.
[Zum Vorteil der lokalen Gemeinschaft]
Diesmal Gu
hat die Ehre wiederhergestellt
des Volkes von Anhui.
Bitte fügen Sie in Zukunft Folgendes hinzu:
ein gutes Wort für mich in seiner Gegenwart.
Mich?
Wenn es Gu nicht gäbe,
Könnte unser Tee
haben sie zu so guten Preisen verkauft?
Vielen Dank, Herr Gu.
Denk mal drüber nach –
Silberknospe—
Was für ein rustikaler Name.
Orchideenschnee?
Das ist einfach perfekt.
Nicht wahr?
[Zum Vorteil der lokalen Gemeinschaft]
Ja!
Von nun an nennt ihn Zweiter Meister!
Nennt ihn Zweiter Meister!
In Ordnung.
-Zweiter Meister.
Der Marsch ist so langweilig.
Ich habe mich im Vorfeld darauf vorbereitet.
Herr Gu.
Wie kamen diese Teehändler aus Anhui zurecht?
sich vor dir verbeugen und ihre Fehler eingestehen?
Man darf sie nicht so einfach davonkommen lassen.
Wenn ich so darüber nachdenke,
war ich damals zu jung.
Ich bestand darauf, diesen Orchideenschneetee zuzubereiten.
Ich kann es ihnen eigentlich nicht verdenken.
Du hattest einfach Glück.
Wer sonst auf der Welt
geht schon aus der Tür?
und trifft auf die Kaiserinwitwe?
Und wer sonst noch?
könnte sich ihre Gunst sichern,
mit einem einzigen Wort von ihr
Alles umkrempeln?
Warum glaubst du, dass Seine Hoheit
war so entgegenkommend?
Er hatte keine Wahl.
Diese Gedenktafel wurde von der Kaiserinwitwe verliehen
hat ihn völlig in die Enge getrieben.
Als du mich zu diesem Festmahl eingeladen hast,
das geschah ebenfalls
auf Geheiß der Kaiserinwitwe.
Nicht wahr?
Natürlich.
Jedoch,
Ich habe mich nicht gesonnt
in deinem Ruhm umsonst.
Nachdem wir Hefei eingenommen haben,
Der Gewinn
wird zwischen uns beiden aufgeteilt.
Selbst wenn wir dafür
alle in der Stadt töten müssen.
Ich werde nicht zögern.
Herr Gu,
Das ist die Art von Glück
Das kommt nicht einmal alle Jahrhunderte vor.
Unsere Dynastie belohnt militärische Verdienste
schneller als alles andere.
Bei einer solchen Gelegenheit,
Du wirst schnell aufsteigen.
Du bist ein Gelehrter.
Das sollte Ihnen ganz klar sein.
Seit der Antike
Es wurde ganz klar gemacht –
ein Kopf abgenommen
Ist
einen Rang aufgestiegen.
Aufleuchten.
Hier.
Frau Su.
Du solltest besser nicht nach draußen gehen.
Meine Leute sind überall da draußen.
Ohne meine Befehle,
falls dich jemand plötzlich herauskommen sieht,
Du wirst deinen Kopf verlieren.
Du siehst wirklich so aus wie
ein hoher Beamter jetzt.
Befriedungskommissar
des Kaiserhofs.
Woher wusstest du das?
Hast du Leute eingepflanzt?
Auch in der Gegend um Qiao Song?
Wir planten, Qiao Song zu töten.
Doch dann erfuhren wir plötzlich
dass er jemanden mitgebracht hat
sogar die Kaiserinwitwe
geschätzt.
Ich habe mich gefragt, wer das sein könnte.
Es ist also ein alter Freund.
Du bist den ganzen Weg hierher gekommen.
nur um deinen Kopf wieder zu mir zu bringen.
Was für eine Zeitverschwendung!
Ich bin kein Freund von dir.
Ich bin ein toter Mann.
Das ist richtig.
Jemanden wie dich in meiner Nähe zu behalten, ist schön.
würde mir nur im Weg stehen.
Sag mir,
Haben Sie noch letzte Wünsche?
oder Nachrichten?
Ich möchte, dass du Li Cheng überredest
dass Hefei nicht mehr verteidigt werden kann.
Sag ihm, er solle frühzeitig zurücktreten.
und nicht herunterziehen
die unschuldigen Menschen der Stadt.
Und ich möchte Sie außerdem daran erinnern:
Wenn ein großes Bauwerk einstürzt,
kann ein einzelner Balken es nicht mehr stützen.
Ihre Pläne
wird zu nichts führen.
Du wirst nicht gewinnen.
Du kannst es immer noch nicht ändern
Deine scharfe Zunge.
Hast du keine Angst vor dem Sterben?
Ich bin.
Nicht wahr?
Da ich
hat deine Pläne vorher ruiniert
Und du hättest mich beinahe umgebracht.
Ich würde sagen, wir sind jetzt quitt.
Zeit, über Geschäftliches zu sprechen.
Ich hätte nicht gedacht, dass Sie Geschäftsmann sind.
Ich will alles
unschuldiger Zivilist in Hefei
um zu überleben.
Können wir diese Vereinbarung treffen?
Sag es Li Cheng
dass Hefei jetzt
Von drei Seiten umgeben.
Er hat noch eine letzte Überlebenschance.
Auch Helden können der Liebe nicht entkommen.
Sie denken immer noch an Miss Bai,
nicht wahr?
Ich mache das nicht für Miss Bai.
Ich tue dies für alle Bürger.
Ein echter Mann tut, was er tun muss.
Du hast mich gewaltig unterschätzt.
Du willst, dass er sich zurückzieht.
Aber wohin kann er gehen?
Unter den Mauern von Jinling,
Die nördlichen und südlichen Lager des Gerichts
sind stationiert.
Auch in der Region Zhejiang sind Truppen stationiert .
Was Suzhou betrifft,
Es hängt davon ab, ob der Prinz dort
ist bereit, ihn aufzunehmen.
Deshalb müssen wir zusammenarbeiten.
Du hilfst ihm, einen Ausweg zu planen.
Was immer Sie von mir benötigen,
Ich werde mein Bestes geben.
Ich kann es nicht glauben
Du wagst es immer noch, so mit mir zu reden.
Ich werde mich vorerst an dein Leben erinnern.
Ich werde dich wieder abholen.
Seid gegrüßt, Herr Gu!
[Hefei, Qing-Armeestation]
Herr Gu,
Verhalte dich genau wie ich.
Wenn man sie gut behandelt
und sie als gleichwertig ansehen
Sie werden dich nur ausnutzen.
So funktioniert die Bürokratie.
Herr Qiao,
Ich bin ja wohl kaum ein Offizieller.
Ich muss diese Tricks nicht lernen, oder?
Meine Herren, Sie müssen müde sein.
von der langen Reise.
Grüße, Befriedungsbeauftragter.
Herr Bao Qing,
Ich bin kein Beamter.
Sie brauchen mich nicht zu grüßen.
Wie kann das sein?
Herr Gu,
Sie sind der Befriedungsbeauftragte.
persönlich ernannt
von der Kaiserinwitwe.
Das liegt weit über meinem Rang.
als Militärattaché vierten Ranges.
Wie kann ich es wagen, gegen das imperiale Protokoll zu verstoßen?
Aufleuchten.
Bitte.
Speisen und Wein sind bereits vorbereitet.
Musik!
Los geht's, Leute.
Lasst uns auf Herrn Qiao anstoßen.
Ankunft von Herrn Qiao
ist wie die aufgehende Sonne, die das Böse vertreibt.
Die Belagerung dauert schon so lange an,
Und heute sehen wir endlich Hoffnung.
Der Befriedungsbeauftragte ist anwesend.
Die Einheimischen fühlen sich
, als hätten sie einen neuen Elternteil bekommen.
Die Banner und Schirme der Dankbarkeit
Es sind zu viele, um sie zu zählen.
Die außergewöhnliche Beförderung von Ihnen durch die Kaiserinwitwe
Es könnte nicht passender sein.
Wir möchten auch auf Sie anstoßen.
Warten.
Welche Banner und Schirme der Dankbarkeit?
Ich habe nichts getan.
Wie kann es so etwas geben?
Ihr seid darin echt gut.
Natürlich.
Wir mussten uns frühzeitig vorbereiten.
Man kann nicht wirklich warten
Können Sie es den einfachen Leuten
ermöglichen, diese Dinge zu bringen?
Herr Bao Qing,
Eine Sache verstehe ich nicht.
Ich würde Sie gerne dazu befragen.
Bitte, Befriedungsbeauftragter.
Ich habe gehört, dass in Hefei die Lebensmittelvorräte bald ausgehen.
Wann planst du?
um den Angriff zu starten?
Wir haben auf Ihre Bestellung gewartet.
Sobald Sie den Befehl dazu geben,
werde ich die Truppen sammeln und angreifen.
Ich verstehe militärische Angelegenheiten nicht.
Ich sage ja nur –
Wenn Sie die Belagerung so fortsetzen,
die Menschen innerhalb der Stadt
Sie werden wirklich verhungern.
Das ist kein Grund zur Sorge.
Erst wenn diese Verräter
sind zu hungrig, um ihre Schwerter zu erheben.
Können wir in einer einzigen Schlacht den Sieg erringen?
Erinnere mich daran –
Worum ging es in meinem Beitrag nochmal?
Ich habe es vergessen.
Sie sind der Befriedungsbeauftragte.
Hat das, was ich sage, also Gewicht?
Natürlich.
Als Sie ankamen,
Ich sagte
Alles würde Ihrem Befehl folgen.
So handhabt das Gericht das Gericht
zeigt seine Fürsorge für das Volk
und seine Verteidigung des Reiches.
Ganz genau.
In diesem Fall
Wenn man alle verhungern lässt,
Wen soll ich beschwichtigen?
Oder...
Wollen Sie mir etwa meinen Job wegnehmen?
Außerdem,
die meisten dieser sogenannten feindlichen Truppen
sind tatsächlich
einfache Leute in Hefei
die da hineingezogen wurden.
Wenn sie am Ende
von dir zu Tode gehungert,
oder kürzen
Bei euren Schwertern!
Würde das nicht trüben?
Die Güte der Kaiserinwitwe?
Hast du
Hast du das jemals ernsthaft durchdacht?
Herr Gu,
Ich bewundere es wirklich.
Was du gerade gesagt hast.
Ich finde
Sie wurden lange genug ausgehungert.
Es ist Zeit anzugreifen.
Rechts.
Herr Qiao,
Ich habe meine Entscheidung getroffen.
Ich fahre zuerst nach Hause, um meine Familie zu informieren.
In wenigen Tagen
Ich werde persönlich nach Hefei fahren.
um sie zur Kapitulation zu bewegen.
Das reicht nicht.
Falls dir etwas zustößt,
Ich habe nicht genug Köpfe
um dafür zu bezahlen.
Seien Sie versichert.
Sobald diese Schlacht vorbei ist,
Ich werde dafür sorgen, dass Ihre militärischen Verdienste
dokumentiert werden.
und dass Ihnen eine offizielle Stelle gewährt wird.
Herr Bao Qing,
Wie konntest du vergessen, was du gerade gesagt hast?
"Alles würde
den Anweisungen des Befriedungskommissars folgen."
„So war es am Kaiserhof.“
„zeigt seine Fürsorge für das Volk
und seine Verteidigung des Reiches.“
Ich gehe jetzt zurück.
Also...
[Marschall]
Befriedungsbeauftragter.
Qiao,
Dieser Herr Gu ist wahrlich
wie geschaffen für ein Amt.
Das ist die Quittung
dafür, dass man so unachtsam mit seinen Worten umgeht.
Woher sollte ich das wissen?
Er hat so schnell gelernt.
Mit nur wenigen Sätzen
hatte er mich sprachlos gemacht.
Unterschätze ihn nicht.
Wir sollten besser
Männer wie ihn nicht beleidigen.
Warum glaubst du, dass die Kaiserinwitwe
plötzlich verliehen sie ihm
den Titel Befriedungskommissar
Aus dem Nichts?
Warum?
Sie ist schon lange unzufrieden.
mit dem sechsten Prinzen.
Sie und ich arbeiten beide für Seine Hoheit.
Also gab sie Gu
ein nomineller Posten
als Befriedungskommissar.
Auch wenn es sich nur um einen nominellen Posten handelt,
Wenn du es wagst, seinen Befehlen nicht Folge zu leisten,
Das wird zu einem echten Problem.
Auch,
Du musst
Behaltet ihn hier.
Warum?
Wem gebührt die Anerkennung, wenn er sich etwas verdient hat?
Und wenn er Ärger macht –
Wer wird die Schuld tragen?
Du bist weise.
Aber da ist eine Sache
Ich verstehe es immer noch nicht.
Da wir ihn sehr schätzen.
und ihm kostenlos Anerkennung zu zollen,
Warum besteht er immer noch darauf?
In die Stadt gehen
, um sie zur Kapitulation zu bewegen?
Das ist ein Himmelfahrtskommando.
Warum hast du ihn nicht aufgehalten?
Hast du versucht, ihn aufzuhalten?
Ja, das habe ich.
Und?
Ich konnte ihn nicht aufhalten.
Dann wählt er selbst den Tod.
Da können wir nichts machen.
Er ist der Befriedungsbeauftragte.
Das ist seine Pflicht.
[Gus Villa]
Warum trägst du nicht das Tigerfell?
[Segen und Glück]
Ich habe die halbe Nacht gewartet.
Ich hoffe, dich dabei zu sehen.
Pingyuan, du kennst doch die Kaiserinwitwe.
Warum sprichst du nicht mit ihr?
Du willst sowieso kein Beamter sein.
Hol mich
ein Tigerfell zum Anziehen.
Stellt euch einfach vor, ich
würde durch das Dorf laufen –
Wie majestätisch ich aussehen würde.
Wozu braucht man ein Tigerfell?
Als ich jenseits des Passes von Wölfen gejagt wurde ,
Ich habe nicht gesehen, dass du kommst, um mich zu retten.
Du leihst dir immer nur meine Macht.
Du bist so herzlos.
Ich habe überall nach dir gesucht.
Ich kann mich gar nicht mehr erinnern
Wie oft ich geweint habe.
Versuche von nun an stärker zu sein.
Hör auf, ständig zu weinen.
Pingyuan, im Ernst –
Jemand bietet Ihnen eine offizielle Stelle an.
Warum nimmst du es nicht?
Genug.
Reden Sie mir nichts von einem Amtsposten zu.
Ich bin jetzt schon genervt.
Man sagt,
„sogar die Verwandten des Premierministers“.
"siebente Posten des siebten Ranges innehaben."
Wenn Sie ein Amt bekleiden würden,
Ich könnte Richter werden.
Wer es wagt, mir nicht zu gehorchen,
Ich würde auf den Tisch hauen.
und lass sie bestrafen.
Hau ab!
Mutter,
Ich bin zurück.
Wenn du dich ausruhst,
Ich werde morgen früh vorbeikommen, um meine Ehre zu erweisen.
Komm herein!
Pingwen sagte, du hättest beinahe dein Leben verloren.
Ich hatte Todesangst.
Ein Freund zog mich über den Pass hinaus.
Ich bin in Eile gegangen.
und hatte keine Zeit
um Pingwen Bescheid zu sagen.
Das glaube ich nicht.
Mutter, ich verspreche dir
Ich werde nicht wieder so weit weggehen.
Mutter,
Ich habe gute Neuigkeiten für dich.
Diesmal in der Hauptstadt
Ich übergab dem sechsten Prinzen eine Notiz.
Er versprach, dass die Leute
im Büro des Infanteriekommandanten von Nine Gates
Hilf mir, meinen Vater zu finden.
Wenn selbst sie
Ich kann ihn nicht finden.
Dann ist er wirklich nicht mehr auffindbar.
Sei nicht allzu verärgert.
Ich bin nicht verärgert.
Ich kann einfach nicht anders.
Einen kleinen Hoffnungsschimmer festhalten.
Ich habe einfach das Gefühl, dass er
Er lebt noch irgendwo.
Falls er es ist,
in dem Wissen, dass du
und seine beiden Söhne warten zu Hause.
Wie hätte er nicht zurückkommen können?
Bitte sag das nicht mehr.
Es bringt nur noch mehr Schmerz.
Wenn du in Sicherheit bist,
und wenn Sie die Gelegenheit dazu haben,
Suche weiter nach ihm.
Selbst wenn er tot ist,
Wenigstens kann ich an seinem Grab weinen.
Und das würde mir Frieden geben.
Ich gehe schlafen.
Ich gehe heute Abend nirgendwo hin.
Ich bleibe genau hier bei dir.
Schlaf gut.
[Stadt Hefei]
Ich bin Gu Pingyuan,
Befriedungsbeauftragter von Anhui.
Ich möchte General Li Cheng sehen!
Yimei.
Wie geht es dir?
Warum bist du hier?
Darf ich hier nicht sein?
Ich wusste nicht, dass du geworden warst
der Befriedungsbeauftragte.
Das Leben ist unberechenbar.
Wer kann garantieren
Welche Rolle werden sie morgen spielen?
Gestern warst du Bai Yimei,
Und heute spielst du
die Prinzessin, nicht wahr?
Ich kann mit dir niemals eine Debatte gewinnen.
Sag mir,
Warum bist du hier?
Sag es mir und dann geh einfach.
Dies ist eine gefährliche Stadt.
Ich muss Li Cheng sehen.
Er ist mit militärischen Angelegenheiten beschäftigt
und wird Sie nicht empfangen.
Wenn es sonst nichts gibt, dann geh jetzt.
Welche militärischen Angelegenheiten haben Sie noch?
Im Moment in Hefei,
Die Menschen hungern.
Wenn du jetzt nicht entkommst, wann dann?
Willst du die ganze Stadt
mit in den Abgrund reißen?
Das tust du wirklich.
für den Kaiserhof sprechen.
Yimei,
nun, da Sie eine Prinzessinnengemahlin sind,
Ist dein Herz auch verhärtet?
Willst du wirklich, dass so viele Menschen
mit dir begraben werden?
Warum macht ihr mir das Leben so schwer?
Ich bin es nicht.
Ich flehe dich an.
Selbst wenn Sie sich entscheiden
in eine Sackgasse geraten,
Lasst wenigstens
die unschuldigen Menschen von Hefei in Ruhe.
Lasst ihnen eine Chance zu leben.
Wenn Herr Bai
Ich sah dich so,
Er wäre untröstlich.
Zu,
So kannst du nicht über mich reden.
Selbst wenn ich gehen wollte,
Das ist nicht meine Entscheidung.
Was ist hier los?
Warum streitet ihr beiden alten Freunde?
in dem Moment, in dem ihr euch kennenlernt?
Was er gerade gesagt hat
war zu unserem eigenen Wohl.
Bereite dir etwas Tee zu.
Bitte.
Unter diesen Umständen
Das ist das Beste
Ich kann Ihnen Folgendes anbieten:
Ist das
Was isst du gerade?
Das ist wirklich gut.
Ich habe die Gärten im Prinzenanwesen entfernt.
Vorder- und Rückseite—
und pflanzte viele Erdnüsse an.
Ich habe dich noch nicht gefragt –
Soll ich dich Gu nennen?
Oder Lord Gu jetzt?
Nennen Sie mich einfach Gu Pingyuan.
Das war kleinlich von mir.
Meine Entschuldigung, Gu.
Ich bin heute hier aus folgendem Grund...
Ich hörte den Titel
„Befriedungsbeauftragter“.
gerade eben, als ich hier ankam.
Gut.
Sehr gut.
Auf der ganzen Welt,
unter allen zivilen
und militärischen Beamten des Qing-Hofes —
und dieser alte Kaiser –
keiner von ihnen
Er verdient diesen Titel.
Aber du...
Du bist die perfekte Person
dafür.
Nun, da Sie hier sind,
Das beruhigt mich.
Ach ja, Yimei.
Geh zum Lagerraum.
Da ist eine gute Flasche Wein.
unter dem Klingenhalter.
Bring es her.
Ich möchte mit Gu etwas trinken gehen.
Du hast noch nichts gegessen.
Wir haben Erdnüsse.
Nur zu.
Angesichts der aktuellen Lage in Hefei,
Zu,
Haben Sie einen Rat für mich?
Hefei ist jetzt umzingelt
an drei Seiten.
Warum ziehst du dein Geld nicht ab?
Sobald man den Jangtse überquert hat,
erreicht man Jinling.
Es scheint
Sie sind ja noch nicht
lange im Amt.
Ja.
Wenn wir Hefei verlassen,
Wohin können wir gehen?
Zhejiang?
Die Truppen des Regimes dort
erwarten uns.
Suzhou?
Meine alten Brüder
werde ich nicht akzeptieren.
Jinling?
Außerhalb von Jinling,
In den nördlichen und südlichen Lagern befinden sich Hunderttausende von Soldaten.
Selbst wenn ich mich in die Stadt kämpfe
und bei meinen Brüdern sitzen,
Mein Ende...
Es könnte sogar noch schlimmer sein.
Warum?
Kennst du Jinling?
Aktuelle Lage?
Ich tu nicht.
Meine Brüder streiten untereinander.
Die Krise wird sich
innerhalb weniger Tage entfalten.
Unser Tod ist nah.
Zu,
Dieser Toast ist für dich.
Du hattest vorhin Recht.
Ich sollte nicht mitziehen
Alle in Hefei stehen hinter mir.
Nach diesem Getränk solltest du zurückgehen.
Morgen früh,
Ich werde die Tore öffnen und die Leute gehen lassen.
ohne dabei einer einzigen Seele Schaden zuzufügen.
Was meine Frau und mich betrifft –
Wir werden Ihre große Freundlichkeit erwidern.
in unserem nächsten Leben.
Zu,
Ich möchte auch auf Sie anstoßen.
Ich war vorhin unhöflich.
Bitte verzeihen Sie mir.
Vielen Dank, dass Sie mich immer so freundlich behandeln.
und dafür, dass Sie mir geholfen haben, meinen Vater zu begraben.
Mein Mann und ich
Wir werden eure Güte in unserem nächsten Leben vergelten.
Bußgeld.
Einer von euch entscheidet sich für Loyalität,
der andere für Liebe.
Aber haben Sie auch an andere gedacht?
Auf wen beziehen Sie sich?
Deine Brüder.
Was willst du damit sagen?
Sie waren nie Prinzen.
noch hat er in einer so großen Villa wie der Ihren gelebt.
Was glaubst du,
was sie gerade essen?
Ich bezweifle, dass sie dazu bereit sind.
mit dir zu sterben.
Wissen Sie
Wovon redest du?
Wir alle werden von unseren Eltern geboren und erzogen.
Solange ein Mann seinen Magen füllen kann,
Wer würde sich für die Rebellion entscheiden?
Ja.
Du hast dich für Gerechtigkeit entschieden
und Loyalität –
Aber hast du sie jemals gefragt?
Traust du dich, ihnen diese Frage zu stellen?
Und lass diejenigen, die dir nicht folgen wollen, dir folgen.
Verlass die Stadt mit mir.
Sollen wir dich etwa allein sterben lassen?
Jeder, der die Moral der Armee
vor der Schlacht stört
verdient die Hinrichtung.
Verletze Gu nicht.
Warum hast du das gesagt?
Jetzt abreisen!
Habe ich etwas Falsches gesagt?
Euer Leben zählt.
Aber ihre nicht?
Wenn du das nicht akzeptieren kannst,
Dann tötet mich!
Wachen!
Ja!
Honig!
Bitte übermitteln Sie meinen Auftrag.
Ich werde vor der Schlacht zu den Truppen sprechen.
-Ja!
Komm mit mir.
Ich werde es dir zeigen
falls auch nur einer meiner Männer ein Feigling ist.
[Das]
Himmelssoldaten sind herabgestiegen!
Frieden wird in alle Länder kommen!
[Das]
Himmelssoldaten sind herabgestiegen!
Frieden wird in alle Länder kommen!
[Weiwu-Tor]
Ich bin mit 6 Jahren der Widerstandsarmee beigetreten.
Damals fragten mich meine Brüder:
Warum schuften die Bauern das ganze Jahr über?
"Nur um am Straßenrand zu verhungern?"
„Warum
arbeiten sich Arbeiter bis auf die Knochen ab?“
"nur für ihre Körper"
"Um
als Dünger auf die Felder geworfen zu werden?"
[Weiwu-Tor]
Die Beamten und Adligen dieser Welt
Lügen Sie uns an
und peitschen uns mit ihren Peitschenhieben.
Sie unterdrücken unsere Eltern.
Missbraucht unsere Kinder
und uns völlig auslaugen.
In einer Welt wie dieser –
Wie hätten wir uns nicht erheben können?
[Weiwu-Tor]
Töten!
Viele von euch sind meine alten Brüder
die aus Guangxi kamen.
Und einige von euch
ist in den letzten ein bis zwei Jahren zu uns gestoßen.
Jetzt sitzen wir hier fest.
in Hefei
ohne Zufluchtsort.
Die große Schlacht steht unmittelbar bevor.
Ich werde niemanden zwingen.
Diejenigen, die sich entscheiden zu bleiben,
die restlichen Speisen verzehren
und schärfen Sie Ihre Klingen.
Nach unserem Tod,
Wir werden weiterhin Brüder bleiben.
Diejenigen, die nicht bleiben wollen –
morgen früh
Die Qing-Armee wird sich 10 Meilen zurückziehen.
Sie haben einen Befriedungsbeauftragten entsandt.
Du kannst mit ihm gehen.
und nach Hause zurückkehren.
Niemand darf dich daran hindern.
Unsere Klingen
wird niemals unsere eigenen Brüder treffen!
Himmelssoldaten sind herabgestiegen!
Frieden wird in alle Länder kommen!
[Weiwu-Tor]
[Desheng-Tor]
Zufrieden jetzt?
Möchten Sie fragen?
Und der Rest deiner Brüder auch?
Glaubst du wirklich
Ich traue mich nicht, dich zu töten?
Seit ich Ningguta verlassen habe,
Ich habe jeden Tag am Abgrund gewandelt.
Wenn jeder in der Stadt
kann dank mir heute gerettet werden
Mein Tod wird es wert sein.
Schaut euch diese Leute an.
Nach dem Krieg,
[Desheng-Tor]
Sie werden alle Bauern ohne Land sein.
Du solltest dich für sie freuen.
Was ändert es,
wenn sie die Stadt verlassen?
Das Schicksal eines jeden
ist bereits vom Himmel geschrieben.
Gibt es das wirklich?
Ein allmächtiger Himmel?
Ich glaube es nicht.
Falls es denn wirklich einen gäbe,
dann gäbe es keinen Krieg.
keine Katastrophen.
Und eure Rebellion –
War das auch eine Idee des Himmels?
Herr.
Bitte laden Sie Herrn Gu ein.
Herr Gu, bitte.
Herr Gu, Sie haben Ihr Leben riskiert.
für das Land.
Vielen Dank für Ihre harte Arbeit.
Ich verdiene solches Lob nicht.
Diese Männer...
Alle, die zur rechtmäßigen Seite zurückgekehrt sind ,
Hört gut zu!
Legt eure Waffen nieder
und versammelt euch im Nordlager!
Sollten wir nicht nach Hause geschickt werden?
Wir haben keine Waffen mehr!
Wozu braucht man Waffen?
-Ich will nach Hause!
Wir wollen nach Hause!
Ich will nach Hause!
Ich möchte zurück!
Herr,
nicht!
Keine Sorge, Herr Gu.
Da sie bereits kapituliert haben,
Sie sind immer noch Bürger des Qing-Reiches.
Das geht nicht.
Sie haben es falsch verstanden.
Es handelt sich um ein Missverständnis.
Ich werde mit ihnen sprechen.
Brüder,
Ich bin Qiao Song, der Gouverneur von Anhui.
Da Sie kapituliert haben,
Ihr seid nach wie vor gute Untertanen
des Kaiserhofs.
Daher,
Wir haben das Nordlager geräumt,
um euch unterzubringen.
Erste,
Du bist schon zu lange belagert.
Eure Körper sind schwach
und brauchen Nahrung.
Zweite,
Ihr müsst euch die Köpfe rasieren.
Dritte,
Sie müssen
Ihre Militäruniform ablegen.
Die Gegend um die Hunderte von Kilometern
ist mit Truppen des Kaiserhofs gefüllt .
So kannst du nicht einfach rausgehen.
Wenn Sie denken
Ich habe irgendwelche Hintergedanken...
Aufleuchten.
Legt eure Waffen nieder!
Weg frei!
Falls noch jemand gehen möchte,
ICH...
wird Sie respektvoll verabschieden.
Auf geht's, Brüder!
Das Essen ist fertig!
Das Wasser kocht!
Nach dem Essen
Sie können baden und sich rasieren.
Morgen
erhaltet ihr alle euer Reisegeld!
Lass uns gehen!
Aufleuchten.
-Los geht's.
Zu.
Aufleuchten.
Lass uns etwas trinken gehen.
Herr,
Ich entschuldige mich
für meine beleidigenden Worte von vorhin.
Jetzt sind Sie mir gegenüber zu förmlich.
Gu, deine Loyalität und dein Mut
sind unübertroffen.
Allein, unter Lebensgefahr,
Sie haben
so viele Zivilisten und Soldaten gerettet.
Ich habe den Berater bereits
einen Entwurf für ein Denkmal anfertigen lassen.
und bringe es eilig zum Thron,
um von deinen Verdiensten zu berichten.
Ja.
Die Kaiserinwitwe und der sechste Prinz
werden sehr erfreut sein, wenn sie es sehen.
Sie werden mit Sicherheit befördert.
Wir müssen haben
ein vorbeugendes Feiergetränk.
Das wird nicht nötig sein.
Lass uns gehen.
Bitte.
Eure Hoheit.
Wer hat der Prinzessin erlaubt
, heraufzukommen?
Gib ihnen nicht die Schuld.
Ich bestand darauf, mitzukommen.
Zurücktreten.
Ich werde dir Gesellschaft leisten.
Woran hast du gedacht?
Ich dachte mir...
Wenn wir uns nicht im Krieg befänden,
Du und ich
Ich stehe hier oben auf der Stadtmauer
und genieße die Aussicht.
Das wäre wunderbar.
Wenn es keinen Krieg gäbe,
Man würde in Guangxi immer noch Kohle abbauen.
Ich würde dich gar nicht erkennen.
Ja.
Vielleicht
Du hast Gu Pingyuan bereits geheiratet.
Was?
Bist du immer noch wütend auf ihn?
Ein wahrer Mann unterscheidet
zwischen Dankbarkeit und Groll.
Er hat dich gut behandelt.
Auch wenn er mich beleidigt hat,
Ich werde es ihm nicht übel nehmen.
Dieses Gu—
Er ist sowohl charakterlich als auch fachlich erstklassig .
Ich mache mir einfach Sorgen.
dass er sich in der Nähe dieser korrupten Beamten aufhielt,
Er wird früher oder später in Schwierigkeiten geraten .
Wie meinst du das?
Egal.
Wenn man das nicht versteht, wird das Leben einfacher.
Ich bin einfach nur neugierig.
Du kümmerst dich immer noch um ihn, nicht wahr?
Sehen.
All diese dicht gedrängten
Qing-Truppen außerhalb der Stadt—
Sie wissen, dass wir zu wenig haben.
zu Nahrungsmitteln und Munition—
Warum also haben sie nicht angegriffen?
Weil sie Geld verdienen wollen.
Solange wir noch leben,
sie können
Bitten Sie den Kaiserhof weiterhin um Männer.
Geld,
und Waffen,
Und der Kaiserhof wird weiterhin geben.
Sobald der Kaiserhof
nicht mehr in der Lage ist, ...
Dann werden sie angreifen.
In ihren Augen sind wir nichts.
aber ein Instrument zur Förderung und Gewinnmaximierung.
Gu kam, um uns zur Kapitulation zu überreden.
weil jemand versuchte, ihn zu töten.
Sie wollten mich ausnutzen.
um ihm das Leben zu nehmen.
Es gibt keine guten Menschen
um ihn herum.
Was meinen Sie
Sie haben ihn hierher geschickt, um zu sterben?
Aber Gu ist
äußerst clever.
Das muss er durchschaut haben.
Das ist auch seine Schwäche.
Was?
Zu gutherzig sein.
In diesen chaotischen Zeiten
überleben gute Menschen nicht.
Honig,
Hier oben ist es windig. Bitte gehen Sie jetzt runter.
Bewachen!
Schickt die Prinzessin herunter.
Ja.
Sie werden gleich angreifen.
Brüder!
Es gibt Essen, Brüder!
Nur keine Eile, Brüder!
Dort drüben gibt es Wokgerichte!
Und Wein auch!
Da gibt es reichlich!
Streitet euch nicht darüber! Streitet euch nicht darüber!
Es ist genug für alle da!
Nur keine Eile!
Langsamer! Langsamer!
Gib mir eins! Gib mir eins!
Herr Gu.
Herr Gu!
Du verdienst den größten Dank!
Ein Hoch auf dich!
von uns beiden.
-Hier.
-Füll es auf.
-Füllen Sie es auf.
-Meine Herren,
Ich vertrage Alkohol überhaupt nicht.
Bitte hör auf, mich zum Trinken zu zwingen.
In Ordnung.
Gu, das ist absolut inakzeptabel.
Aufleuchten.
Wenn ich Ihnen einen Grund nenne,
Ich kann auf dieses Getränk verzichten.
Was ist das?
Wenn du
hat mich heute in die Stadt geschickt.
Du hast nicht gedacht
Ich würde es nicht lebend zurückschaffen, oder?
Herr Gu,
Was lässt dich das annehmen?
Welche Qualifikationen habe ich?
um dieser Befriedungskommissar zu werden?